EXAMEN
=========================

Presentar una caso

  El caso corresponde a una farmacia.
  Los productos de que maneja la farmacia se compran en una unidad,
  y se pueden vender en diferentes unidades, por ejemplo, se compra 
  en cajas y se puede vender por caja, blister o por unidad.
  Las ventas puedens ser coorporativas o a publico consumidor.
  Hay productos que se venden solo con receta.
  ... . . . . . .. 
  ......

- Explicar el caso (6 tablas mínimo)

  Se ha considerado manejar una tabla de unidades,
  ... . .. . . .


- Modelar el caso 


- Generar el script de creación del esquema
- Script de carga de datos
- Programar un Paquete para el CRUD de una tabla
- Programar un proceso simple (Transacción)
- Consulta de resumen de datos 
  (2 consultas complejas de varias tablas con SP y Tablas Temporales)
- Proceso complejo. Transacción para procesar varias filas.
  Ejemplo: factura con varios items, esquema: VENTAS.
  
GRUPOS DE MAXIMO 3 PARTICIPANTES


